Repository: bdrive/cldastream-i18n
Catalog: netdrive_*.po
Languages: ko, zh_tw

# QApplication|
source: Local charset
ko: 로컬 문자셋

# QApplication|
source: MS SharePoint Server
ko: MS SharePoint 서버

# QApplication|
source: Mount Point
ko: 마운트 위치

# QApplication|
source: Options
ko: 옵션

# QApplication|
source: Process subdir node to display folder
ko: 폴더 출력을 위해 subdir 노드 처리

# QApplication|
source: Receive changes to files from server
ko: 서버로부터 파일 변경 알림 받기

# QApplication|
source: SSH Key
ko: SSH 키

# QApplication|
source: Save account ID and application key
ko: 계정 ID와 애플리케이션 Key 저장

# QApplication|
source: Save account ID and secret key
ko: 계정 ID와 보안 Key 저장

# QApplication|
source: Save account name and access key
ko: 계정 이름과 접근 key 저장

# QApplication|
source: Save passphrase
ko: 암호 저장

# QApplication|
source: Save user and API key
ko: 사용자와 API key 저장

# QApplication|
source: Save user and password
ko: 사용자와 암호 저장

# QApplication|
source: Server
ko: 서버

# QApplication|
source: Set large enough disk space for unlimited Google TeamDrive
ko: 구글 팀드라이브 무제한 사용자를 위해 최대 용량 디스크 공간으로 표시

# QApplication|
source: Show shared file/folders
ko: 공유된 파일/폴더 표시

# QApplication|
source: System root
ko: 시스템 루트

# QApplication|
source: Use SSL(https)
ko: SSL(https) 사용

# QApplication|
source: Use SSL/TLS
ko: SSL/TLS 사용

# QApplication|
source: Use active mode
ko: Active 모드 사용

# QApplication|
source: Use new file permission
ko: 새로운 파일 권한 사용

# QApplication|
source: Use new folder permission
ko: 새로운 폴더 권한 사용

# QApplication|
source: Use path-style instead of virtual-hosted style
ko: 가상 호스트 방식 대신 경로 방식 사용

# QApplication|
source: Use server time for files/folders
ko: 파일/폴더에 서버에서 받은 시간 정보 사용

# QApplication|
source: Use team drive
ko: 팀 드라이브 사용

# QApplication|
source: User home
ko: 사용자 홈

# QApplication|
source: API Key
ko: API 키

# QApplication|
source: Access ID
ko: 접근 ID

# QApplication|
source: Account ID
ko: 계정 ID

# QApplication|
source: Application Key
ko: 애플리케이션 Key

# QApplication|
source: Bucket name
ko: 버킷 이름

# QApplication|
source: File permission
ko: 파일 권한

# QApplication|
source: Folder permission
ko: 폴더 권한

# QApplication|
source: Max sessions
ko: 최대 세션

# QApplication|
source: Project ID
ko: 프로젝트 ID

# QApplication|
source: Secret Key
ko: 보안 Key

# QApplication|
source: Server Address
ko: 서버 주소

# QApplication|
source: Storage access key
ko: 저장소 접근 key

# QApplication|
source: Storage account name
ko: 저장소 계정 이름

# QApplication|
source: Total size (TB)
ko: 전체 크기 (TB)

# QApplication|
source: User
ko: 사용자

# QApplication|
source: limit ( KB/s : 0 means unlimited )
ko: 제한 ( KB/s : 0 무제한)

# QApplication|
source: seconds
ko: 초

# QApplication|
source: Bandwidth
ko: 대역폭

# QApplication|
source: Connection Timeout
ko: 연결 시간 제한

# QApplication|
source: Total space
ko: 전체 크기

# QAuthDlg|
source: Authentication Required
ko: 인증 필요
zh_tw: 需要授權

# QAuthDlg|
source: The proxy requires a username and password. Your connection to this site is not private.
ko: 프록시의 계정 및 비밀번호가 필요합니다. 이 사이트로의 연결은 비공개가 아닐 수 있습니다.
zh_tw: 需要代理伺服器使用者名稱及密碼，您與這個網站連接不是私人的

# QAuthDlg|
source: User Name
ko: 계정
zh_tw: 使用者名稱

# QAuthDlg|
source: Password
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# QAuthDlg|
source: Log In
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# QAuthDlg|
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# QCoreApplication|
source: There is another Bdrive account logged in this device. Do you want to log the account out and log your account in?
ko: 이 장차에 이미 로그인한 다른 Bdrive 계정이 있습니다. 그 계정을 로그아웃 시키고 다시 로그인하겠습니까?
zh_tw: 有另一個Bdrive在本裝置上登入，您是否要將其登出並重新登入目前的帳戶?

# QDriveItem|
source: BROWSE
ko: 탐색
zh_tw: 瀏覽

# QDriveItem|
source: CONNECT
ko: 연결
zh_tw: 連接

# QDriveItem|
source: Failed to open file browser.
ko: 파일 브라우저 열기 실패
zh_tw: 無法開啟檔案瀏覽器

# QDriveItem|
source: %1 is already mounted path. Do you want to unmount %1 to continue?
ko: %1은 이미 연결된 경로입니다. %1을 연결끊고 계속하시겠습니까?
zh_tw: %1 已掛載，是否要取消掛載 %1 以繼續?

# QDriveItem|
source: Failed to unmount %1. Try later again.
ko: %1의 연결 끊는 것을 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_tw: 無法取消掛載 %1 ，請稍後重試

# QDriveItem|
source: Are you sure you want to disconnect %1?
ko: %1의 연결 끊으시겠습니까?
zh_tw: 您是否想要中斷與 %1 的連接?

# QDriveItem|
source: [%1] is not configured yet after published. Do you want to config?
ko: [%1]는 게시 후에 아직 설정되지 않았습니다. 설정하시겠습니까?

# QDriveItem|
source: There is no log file for [%1].
ko: %1에 대한 로그파일이 없습니다.
zh_tw: 沒有 %1 的日誌檔

# QDriveItem|
source: Failed to publish [%1].
ko: [%1]의 게시 실패
zh_tw: 無法共享 [%1]

# QDriveItem|
source: Failed to unpublish [%1]
ko: [%1]의 게시 취소 실패
zh_tw: 無法取消共享 [%1]

# QDriveItem|
source: Unmount failed
ko: 연결 끊기 실패
zh_tw: 取消掛載失敗

# QDriveItem|
source: Failed to configure drive because of the duplicated name.
ko: 중복된 이름이 있어서 드라이브 설정을 실패했습니다.
zh_tw: 因有重複名稱，無法配置儲存空間

# QDriveItem|
source: Failed to configure drive.
ko: 드라이브 설정을 실패했습니다.
zh_tw: 無法配置儲存空間

# QDriveItem|
source: CANCEL
ko: 취소
zh_tw: 取消

# QDriveItem|
source: NOT CONNECTED
ko: 연결 끊김
zh_tw: 未連接

# QDriveItem|
source: Authentication
ko: 인증

# QDriveItem|
source: 2FA Code
ko: 2단계 인증 코드

# QDriveItem|
source: CONNECTING
ko: 연결중
zh_tw: 正在連接

# QDriveItem|
source: CONNECTED
ko: 연결됨
zh_tw: 已連接

# QDriveItem|
source: DISCONNECT
ko: 연결 끊기
zh_tw: 中斷連接

# QDriveItem|
source: DISCONNECTING
ko: 연결 끊는중
zh_tw: 正在中斷連接

# QDriveItem|
source: Are you sure you want to delete %1?
ko: %1를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除 %1 嗎?

# QDriveItem|
source: Do you want to publish [%1] to team members?
ko: [%1]를 팀 멤버들에게 게시하겠습니까?
zh_tw: 您確定要與團隊成員共享 [%1]嗎?

# QDriveItem|
source: When unpublished, the drive of the member being mounted is unmounted and the file not saved in the drive may be lost. Do you want to unpublish [%1] from team members?
ko: 게시 취소하면, 팀 드라이브를 연결하고 있는 멤버들의 드라이브는 연결이 끊기고 저장되지 않은 파일들을 읽어버릴 수 있습니다. \n게시 [%1] 취소하시겠습니까?
zh_tw: 當你取消共享，已掛載空間的其他成員將被取消掛載，文件將不會被儲存並可能遺失 您是否要自團隊成員取消掛載 [%1] ?

# QObject|
source: A serious problem occurred. Please reinstall %1.
ko: 심각한 문제가 발생했습니다. %1를 재설치해 주세요.

# QObject|
source: Success.
ko: 성공
zh_tw: 成功

# QObject|
source: Failed.
ko: 실패
zh_tw: 失敗

# QObject|
source: Access Denied.
ko: 접근 거부됨
zh_tw: 拒絕訪問

# QObject|
source: Path not found.
ko: 경로 없음
zh_tw: 未找到路徑

# QObject|
source: Connection error.
ko: 연결 에러
zh_tw: 連接錯誤

# QObject|
source: Drive letter already used.
ko: 이미 사용되고 있는 드라이브 문자
zh_tw: 儲存空間代號已被使用

# QObject|
source: Mount Error.
ko: 연결 오류
zh_tw: 掛載錯誤

# QObject|
source: Mount process is not executed.
ko: 연결하는 프로세스가 실행되지 못했습니다.
zh_tw: 未執行掛載指令

# QObject|
source: Files are currently being uploading. Do you want to disconnect forcefully?
ko: 업로드 중인 파일들이 있습니다. 강제로 연결 끊기를 하시겠습니까?
zh_tw: 正在上傳檔案，您是否要強制中斷連接?

# QObject|
source: %1 is not initialized.
ko: %1 초기화되지 않음.

# QObject|
source: The protocol version you are using is different from the product version. Please reinstall %1.
ko: 사용하고 있는 프로토콜의 버전이 제품 버전과 일치 하지 않습니다. %1을 다시 설치하시기 바랍니다.

# QObject|
source: No available drive letter.
ko: 사용 가능한 드라이브 문자가 없습니다.
zh_tw: 沒有可用的儲存空間代號

# QObject|
source: Wrong Parameter.
ko: 잘못된 인자입니다.
zh_tw: 參數錯誤

# QObject|
source: Network path already used.
ko: 네트워크 경로가 이미 사용되고 있습니다.
zh_tw: 網路路徑已被使用

# QObject|
source: Cache path error.
ko: 캐시 경로 에러
zh_tw: 快取路徑錯誤

# QObject|
source: Operation Failed.
ko: 실행 에러
zh_tw: 操作失敗

# QObject|
source: Not logged in user.
ko: 로그인 되지 않은 사용자입니다.
zh_tw: 未登入的使用者

# QObject|
source: You cannot use this version. Please install the version you can use.
ko: 이 버젼을 사용할 수 없습니다. 사용할 수 있는 버젼을 설치해 주세요.
zh_tw: 本版本已不再可用，請更新以繼續使用

# QObject|
source: Not supported protocol type
ko: 지원되지 않는 프로토콜입니다.
zh_tw: 不受支援的協定

# QObject|
source: Already mounted drive item.
ko: 이미 연결된 드라이브입니다.
zh_tw: 已掛載的儲存空間

# QObject|
source: You do not have permission.
ko: 권한이 없습니다.
zh_tw: 您沒有權限

# QObject|
source: Error occurred.
ko: 에러 발생
zh_tw: 發生錯誤

# QObject|
source: An error occurred on the push server.
ko: 푸시 서버에서 에러가 발생했습니다.

# QObject|
source: The file is already locked.
ko: 이미 잠긴 파일입니다.
zh_tw: 本文件已鎖定

# QObject|
source: The drive does not exist.
ko: 드라이브가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 儲存空間不存在

# QObject|
source: The file does not exist in the locked files list
ko: 잠긴 파일 목록에 없습니다.
zh_tw: 本文件不在上鎖檔案列表

# QObject|
source: The file is locked by another user.
ko: 다른 사용자가 이미 잠근 파일입니다.
zh_tw: 本檔案被其他使用者鎖定

# QObject|
source: The file is locked on another device.
ko: 다른 장치에서 이미 잠긴 파일입니다.
zh_tw: 本檔案在其他儲存空間被鎖定

# QObject|
source: Failed to refresh %1.
ko: %1의 갱신 실패
zh_tw: 無法重新整理 %1

# QObject|
source: Failed to lock %1.
ko: %1의 잠금 실패
zh_tw: 無法鎖定 %1

# QObject|
source: Failed to unlock %1.
ko: %1의 잠금 해제 실패
zh_tw: 無法解鎖 %1

# QObject|
source: Failed to force unlock %1.
ko: %1의 강제 잠금 해제 실패
zh_tw: 無法強制解鎖 %1

# QObject|
source: Rename
ko: 이름 변경
zh_tw: 重新命名

# QObject|
source: Move
ko: 이동
zh_tw: 移動

# QObject|
source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# QObject|
source: %1 failed because the locked file is in the folder. Unlock the file and try again.
ko: 폴더 안에 파일이 있기 때문에 %1 실패. 잠금 해제후 재시도 하세요.
zh_tw: 因資料夾中的檔案被鎖定導致 %1 失敗，請解鎖檔案並再試一次

# QObject|
source: %1 failed because the file is locked. Unlock the file and try again.
ko: 잠긴 파일이기 때문에 %1 실패. 잠금 해제후 재시도 하세요.
zh_tw: 因檔案被鎖定導致 %1 失敗，請解鎖檔案並再試一次

# QObject|
source: Are you sure you want to delete "
ko: 파일을 삭제하시겠습니까? "

# QObject|
source: &Quit
ko: 종료

# QObject|
source: &Open %1
ko: %1 열기

# QObject|
source: &Quit %1
ko: %1 종료

# QObject|
source: &File Browser
ko: 파일 탐색기

# QSelectItemType|
source: Select a drive type
ko: 드라이브 타입 선택
zh_tw: 選擇儲存空間類型

# QSelectItemType|
source: Select a drive type you want to add.
ko: 추가하려는 타입을 선택하세요.
zh_tw: 請選擇您想要新增的儲存空間類型

# QSelectItemType|
source: Team drive item
ko: 팀드라이브
zh_tw: 團隊儲存空間

# QSelectItemType|
source: Personal drive item
ko: 개인드라이브
zh_tw: 個人儲存空間

# QSenderDlg|
source: Send Crash Report
ko: 오류 보고서 보내기
zh_tw: 回報錯誤

# QSenderDlg|
source: minutes remaining.
ko: 분 남았습니다.
zh_tw: (分鐘)剩餘

# Rename|
source: New name:
ko: 새 이름
zh_tw: 新名稱

# Rename|
source: OK
ko: 확인

# Rename|
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# RenameDlg|
source: Create Directory
ko: 폴더 생성
zh_tw: 建立目錄

# RenameDlg|
source: Directory name:
ko: 폴더 이름
zh_tw: 目錄名稱

# RenameDlg|
source: Rename
ko: 이름 변경
zh_tw: 重新命名

# RenameDlg|
source: New name:
ko: 새 이름
zh_tw: 新名稱

source: Select Folder
ko: 폴더 선택
zh_tw: 選擇資料夾

# SelectFolder|
source: Folder listing failed
ko: 폴더 목록 실패
zh_tw: 取得資料夾列表失敗

# SelectFolder|
source: Can not retrieve folder list from server.
ko: 폴더 목록을 서버로부터 가져오는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法自伺服器取得資料夾列表

# SelectFolder|
source: CREATE NEW FOLDER
ko: 새 폴더 생성
zh_tw: 新增資料夾

# SelectFolder|
source: OK
ko: 확인

# SelectFolder|
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# SortItemWidget|
source: Sort by
ko: 정렬
zh_tw: 排列

# TransferItem|
source: Preparing Upload...
ko: 업로드 준비...

# TransferProgressDlg|
source: File Upload
ko: 파일 업로드

# URLWidget|
source: Port
ko: 포트
zh_tw: 端口

# Update|
source: NetDrive Update
ko: NetDrive 업데이트
zh_tw: NetDrive更新

# Update|
source: A new version of NetDrive is available!
ko: NetDrive 새 버젼이 있습니다!
zh_tw: NetDrive有新的版本可用!

# Update|
source: Release notes:
ko: 출시 노트:
zh_tw: 更新日誌

# Update|
source: Automatically download and install updated version in the future
ko: 앞으로 업데이트 버젼을 자동으로 다운로드하고 설치하기
zh_tw: 以後自動下載並安裝新

# Update|
source: Skip this version
ko: 이 버젼 건너뛰기
zh_tw: 跳過此版本

# Update|
source: Later
ko: 나중에
zh_tw: 稍後

source: Update
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# UploadItem|
source: Failed to upload
ko: 업로드 실패
zh_tw: 上傳失敗

# UploadItem|
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# UploadItem|
source: Retry
ko: 재시도
zh_tw: 重試

# UploadItem|
source: Save as
ko: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 另存新檔

# Uploadings|
source: No files are being uploaded.
ko: 업로드중인 파일이 없습니다.
zh_tw: 沒有上傳任何檔案

# Uploadings|
source: Failed to retry.
ko: 재시도를 실패했습니다
zh_tw: 重試失敗

# Uploadings|
source: Failed to save as.
ko: 다른 이름으로 저장하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法另存新檔

# Waiter|
source: Wait for authentication
ko: 인증 대기
zh_tw: 等待驗證
